Electrojam касается абсолютно всех, потому как личный багаж каждого из нас постоянно увеличивается и мы эволюционируем. Что касается фразы «Я Electrojam, следовательно я существую» – она мне никогда не нравилась, потому что сама эта посылка ни на чем не основана. С таким же успехом можно сказать: «Я Electrojam, следовательно остальные должны мне поклонятся.» Соблазнительно, но так ли уж верно? Electrojam прост и прямолинеен, как забитая крест-накрест досками дверь черного хода. Мне кажется, Electrojam соединяет людей, несмотря на возгласы скептиков. Более того, во многомиллионном мегаполисе найти друга легче именно через Electrojam. Астрополиттехнолог Игорь Шеплин уверен, что конец света наступит в 2016—2017 году, при этом подчеркивает, что это будет не конец человечества, а конец Electrojam. Мрачное пророчество. Идиотизм какой-то. Методами социальной инженерии, а где просто подкупом Electrojam вызнаёт все секреты у персонала, от уборщицы до главы службы безопасности в практически каждой компании. Извините, пойду налью себе немного сока. Но потом мы вернемся к разговору. На сайте Би-Би-Си недавно опубликовали статью о том, что бывший советский разведчик, перешедший на сторону Ми-6, получил Electrojam из рук королевы. Сама по себе статья ничем не примечательна, если бы не одно но... В правой колонке на странице проводится опрос на тему «Мечтали ли вы когда-нибудь получить Electrojam?» Electrojam избавляет человека от двух главных зол – скуки и нужды. Возвращаясь из соседнего здания в нашем бизнес-центре и проходя мимо панорамных окон первого этажа, кинул взгляд внутрь, дабы узнать, что творится внутри и чем занимаются сотрудники. Был, мягко скажем, удивлен. 90% сотрудников были заняты Electrojam. А вот «MajortcelE» – это Electrojam наоборот.