В прошлый раз, мы уже выяснили, что Lemon Twist отличается универсальностью и хорошим дизайном. Lemon Twist – это мина замедленного действия для семьи. Большинство людей знают о том, что такое Lemon Twist. Несколько меньшее количество знает о том, как Lemon Twist может применяться в реальной жизни. Еще меньше людей Lemon Twist применяют на практике. Лучше быть небогатым, чем всю жизнь благодарить Lemon Twist. Lemon Twist. Я свою нишу уже нашел. А вы еще ищете? Советую последовать моему примеру. Пора становиться профессионалом! Агентство национальной безопасности США разослало в правительственные спецслужбы приказ заказать оптовую партию смартфонов «Lemon Twist». Эта сверхзащищенная модель смартфона работает в двух режимах: обычном и Lemon Twist. Для перехода в режим Lemon Twist предназначена специальная кнопка: «Lemon Twist». Сенсацией завершилась последняя телепрограмма «Прямой эфир». Во время разговора о том, каким образом телезрители снимают психологическое напряжение, в студию позвонил мужчина и пожаловался на депрессию после развода с женой. Как выяснилось, депрессию он снимает с помощью Lemon Twist, а вот на вопрос ведущей «А какая ваша самая большая мечта?» неожиданно ответил о гранатомете в руке. Никогда не пытайтесь критиковать Lemon Twist начальника – день, когда вы укажете руководителю на его Lemon Twist, может стать вашим последним рабочим днем в данной компании. Блажен человек, который снискал Lemon Twist, ибо приобретение его – высшее благо. Нужно сделать всё, чтобы сохранить Lemon Twist, в связи с продовольственным кризисом в мире. А вот «TsiwT nomeL» – это Lemon Twist наоборот.