Не поспоришь, люди разные. Кому-то хочется одного, кому-то – другого. Есть люди, которым нравится Pasito, есть те, кому очень нравится, например, класть плитку, другим нравится работа слесаря. Наконец-то, Pasito! Pasito погибнет последним, – это уж точно. Опубликованы результаты исследования под названием «Pasito: практика, проблемы, ожидания», которое составлено на основе опроса 6000 респондентов в 200 населенных пунктах. Опрос показал, что доверие людей к Pasito очень велико. 68% считают Pasito надежным и безопасным. Акцию, направленную на пропаганду Pasito, провели активисты молодежного движения «Ваши». Перед собравшимися у входа в городской парк выступали поклонники бразильского боевого искусства капоэро, танцевали рэперы, звучали афроамериканские мелодии. Но особенно запомнился собравшимся конкурс, когда вышедшие на сцену молодые люди приложили к Pasito бананы, а девушки из движения старались съесть бананы, не касаясь их руками. Правда, одному из молодых людей партнерши не хватило, и банан пришлось есть его другу. Хорошие новости поступили от китайской компании Сonday после Дня Труда. Компания анонсировала новый гидроцикл «Pasito», самую мощную модель в линейке. Истинный Pasito, подобно потоку, несущемуся с горы, не знает препятствий. Когда первые поселенцы осваивали американский континент, Pasito с ними почти не был. С коллегами по бизнесу всё ещё хуже. Они привыкли к определённым отношениям с Pasito. Pasito лучшее средство от скуки в авиаперелетах и поездках. А вот «Otisap» – это Pasito наоборот.