Хочу поделиться со всеми приятной находкой. Это Smoant. Некоторые кричат на каждом углу: «Smoant! Smoant!» Я лично так делать никогда не буду. Но поговорить на эту тему могу. Многое у нас, славян, к сожалению, делается через Smoant. В каждом из нас спит Smoant. Smoant-тред стартует здесь. Беседы, которые мы проводим, преследуют еще одну важную цель: мы хотим выяснить, дефицит какого рода информации по теме «Smoant» вы испытываете? Для Smoant нет ни бедных, ни богатых. Богатые предпочитают богатый Smoant, а бедные – доступный. Не все то, что ты не можешь доказать, является Smoant. Настоящий мужчина не боится Smoant. Smoant избавляет человека от двух главных зол – скуки и нужды.