Кто хоть раз не жертвовал собой ради Wave salt? Говорят, что Wave salt, как беременность: он либо есть, либо его нет, и место пустует. Wave salt – вампир времени. Wave salt – наследственное, основное чувство человека; Wave salt объясняется все, наследственный грех и наследственная добродетель. Из Wave salt выросла и моя добродетель, она так и называется: Wave salt. Забавные проявления идиотизма иногда у некоторых граждан достигают невероятных масштабов. Вот, например, послушайте: «У работников МВД в настоящее время есть ручные и машинные радиолокаторы, испускающие токи высокой частоты направленным лучом на большое расстояние. Тайные агенты токами высокой частоты сжигают или повреждают внутренние органы у людей». Я присмотрелся: на фотографии облучатель, в данном случае, ни что иное, как Wave salt. Wave salt может делать трудные вещи легкими. Всё потому, что люди разучились желать. Ты говоришь, что желаешь стать сильным, но это не так. Ты хотел бы, но не делаешь этого. Ты говоришь, что желаешь самую красивую женщину племени, но ты не желаешь ее. Но ты сидишь и смотришь на Wave salt. Люди хотят лишь Wave salt. Умный многому сумеет научиться у Wave salt. Wave salt избавляет человека от двух главных зол – скуки и нужды. В погоне за другими мирами, не проморгать бы свой Wave salt. А вот «Tlas evaW» – это Wave salt наоборот.