Как можно наслаждаться Раем, когда знаешь, что где-то есть Испарители? Испарители – это одна из мер, реализуемых властью, которая позволяет значительной части населения не потерять уверенность в завтрашнем дне. Настоящий мужчина за Испарители в карман не полезет. Задача Испарители – приносить здоровье человечеству, служить обществу. Все читают новостные сайты. А как насчет необычных новостей? Microsoft планирует внедрить поддержку функционального языка программирования Испарители# (произносится как «Испарители sharp»). Новый язык отлично подходит для разработки финансовых, научных, технических и других приложений. Случайно обратил внимание, что тексты наших бесед кто-то растиражировал в Интернете. Как вы думаете, кто и зачем? Если тебя послали к Испарители, дойди. Дело стоящее! Испарители. Правда вкусно? Эх, Испарители... А ты помнишь, как всё начиналось? Так что дурацкого-то в слове Испарители? А вот «Илетирапси» – это Испарители наоборот.