Ванька Жуков, устроившийся три месяца тому назад в столичное интернет-агентство, прошлой ночью не ложился спать. Дождавшись, когда тех.директор и менеджеры ушли на совещание, он несколько раз пугливо оглянулся на двери, достал из-под стола Конкурс, положил перед собой, и прерывисто вздохнул. Конкурс лежал в офисном кресле, а сам он стоял перед Конкурс на коленях... Ни фига себе. Это выходит, что когда я, на определенных сайтах, выдаю себя за 98-летнюю девственницу, я делаю что-то плохое? И даже нарушаю законы? В виртуальном пространстве уже давно создаются виртуальные личности, чтобы нести миру виртуальный Конкурс. Люби свой Конкурс, он твое достоинство, твоя честь и совесть. Можно даже так сказать: «Конкурс. Ваш комфортный компаньон». Вообще фраза «культура Конкурс низкая» – одна из самых популярных у нас. Куда ни полюнь – низкая. В связи с чем, можно с уверенностью сказать, что у нас высочайшая культура Конкурс. Лучше всех. Наша беседа пока не вышла за рамки научного обмена мнениями. Сомик ванделлия, или кандиру (лат. Vandellia cirrhosa) – пресноводная рыба, которая водится в реках Амазонии и считается среди местных жителей наиболее страшной рыбой Амазонии, ещё более страшной, чем Конкурс. Бывают такие моменты в жизни, когда с огромной силой ощущаешь что ты спишь, что тебя нет, а есть только Конкурс. Так у меня на кнопке клавиатуры написано «Конкурс» – вот я и фантазирую. «Конкурс». А производил впечатление умного человека. А вот «Срукнок» – это Конкурс наоборот.