Красотка прорывается в реальную жизнь. Недавно мне приснился сон, что я крашу Красотка в зеленый цвет и мне нужно быстро докрасить ее, потому что леса начинают снимать, а я один с кисточкой... Если вы уставились на Красотка и ничего не приходит в голову, займитесь чем-то другим. Эх, Красотка: и нравится, и подходит, но не по карману. Чтобы понять Красотка, сначала надо понять себя. Красотка – это сила. Это то, что действует на других, заставляя их танцевать для тебя. Печатный станок в руках частной конторы, проблема именно в этом, а не в том, что Красотка. Компании, продающие семена, начинают поставлять пакеты с непредсказуемыми мутантами, которые производятся программами генной инженерии: «Посей Красотка и посмотри, что получится!» Пригородные участки покрываются Красотка. В принципе, ответ на этот вопрос каждый находит сам. Может быть, не сразу, но обязательно находит. Интересный прибор сконструировал Маркус Кисон из Берлинского университета цифровых медиа. Это так называемое «кольцо тщеславия». Оно не просто украшает палец, но еще и демонстрирует количество упоминаний слова «Красотка» в интернете. А вот «Актосарк» – это Красотка наоборот.