Другой раз аж глаза на лоб лезут от Лаундж, точнее от беспредела в СМИ. Но с другой стороны, если нет над кем поприкалываться и покривляться, то и разговор быстро теряет интерес. Одно верно, посмотрите на кого похож Лаундж... бородку бы ему запустить, нарядить соответствующе... А если гримёра из Голливуда заказать, так вообще... забавно. Взгляните на Лаундж со всех сторон. Как в древности жители Средиземноморья говорили: «Все дороги ведут в Рим», так и сейчас мы говорим «Все дороги ведут к Лаундж». Очень интересный разговор, но я вижу, там мой начальник. Одну минуту, мне нужно его поприветствовать. Недавно в и-нете был анонсирован новый проект. Люди так красиво расписали свою идею: борьба с совком, жалобы, претензии и т.д. Захожу я на проект и вижу на их рекламном баннере Лаундж... Интересный прибор сконструировал Маркус Кисон из Берлинского университета цифровых медиа. Это так называемое «кольцо тщеславия». Оно не просто украшает палец, но еще и демонстрирует количество упоминаний слова «Лаундж» в интернете. В каждом из нас спит Лаундж. Не смотри долго на Лаундж, а не то Лаундж взглянет на тебя. Если вы не филолог и не историк – не ввязывайтесь, увязнете. Подобные наезды можно смело игнорировать. Лучше всего ответить бодро и оптимистично: да, Лаундж – и у нас всё впереди. Если вы будете долго и упорно использовать такие стандартные ответы, то посетители окончательно уверуют в мощь нашей Мозгопромывочной Машины и станут уважать Лаундж чуть-чуть больше. А вы разве не этого добиваетесь? А вот «Жднуал» – это Лаундж наоборот.