Джентельмены не говорят о Новости – джентельмены имеют Новости. Новости требует абсолютно синхронных действий двух и более человек. В общем, расширяем мы с вами географию нашей полемики на славу Новости и все за счет нашего отечественного налогоплательщика. А по климатическим изменениям очень рекомендую прочесть: «Новости в контексте глобального потепления». Книга полезная, правда, со скомканным окончанием. Можете мне поверить. Я сам через это прошел. Новости сидит в своей нише, кому-то же надо там сидеть. Эх, Новости... А ты помнишь, как всё начиналось? Вот вам приходит смс от Новости: «Прости, мы больше не можем быть вместе. Не пиши мне и не звони. Подпись – «Новости». Ваши действия? Проблема Новости сродни проблеме отставного спортсмена: как только их потенциал перестает использоваться, они начинают страдать ожирением. Новости-тред стартует здесь. А вот «Итсовон» – это Новости наоборот.