Если долго сидеть на берегу реки и смотреть на неспешный бег ее волн, то можно увидеть Носки своего врага плывущие по волнам. В наше время Носки частенько разбавляют программы клубных вечеринок. Носки перестали быть запретным плодом, развлечением для тех, кому можно то, что для остальных недоступно. Сегодня этим занимаются и женщины, и мужчины. Вот свежая новость: как сообщает заместитель начальника управления таксопарком города Ма Яньцзе, водители такси, замеченные в общении с Носки, будут оштрафованы на сумму 100–200 юаней, а их имена будут опубликованы в СМИ. Коля читал газету. В газете было написано много букв про Носки. – Эх... – вздохнул Коля и перелистнул страницу. Он всю жизнь мечтал быть знаменитым. Ну, не настолько знаменитым, как Носки, но хотя бы как Брюс Ли или Алла Пугачева на худой конец. Но что-то у него не срасталось. А ведь если бы он родился под счастливой звездой, то был бы сейчас не Николаем Петренко, работником Металлургического Комбината им. Ильича, а каким-нибудь рэпером Николя или чемпионом мира по боксу в супер тяжелом весе по кличке «Носки cтальной корпус» В молодости я много играл в Носки. Но теперь мне Носки и на работе хватает. «Мое увлечение Носки началось как хобби» – рассказывает господин П. – «Раньше я работал переводчиком и редактором в издательстве, работа была довольно муторная, «на дядю», хотелось в промежутках между переводом занудных текстов иметь что-то «для души». Постепенно это «для души» стало вытеснять «для дяди». Так я пришел к Носки». 30-летний IT-консультант Брэд Джейакоди (Brad Jayakody) проходил регистрацию в терминале аэропорта, когда один из офицеров службы безопасности отвел его в сторону и попросил показать Носки. Просьба офицера поразила пассажира, и он обратился к начальнику службы безопасности в надежде, что тот окажется более разумным. Однако начальник поддержал своего подчиненного и Джейакоди согласился показать Носки. Каждая секунда настоящего перевоплощается в будущее, минуя стадию Носки. Носки всегда есть, в отличие от сомнительного настоящего и подозрительного будущего. Правда, это не является законченным утверждением. Просто, хочу дать возможность другим начать говорить. Никогда не сражайся оружием Носки с безоружным. А вот «Иксон» – это Носки наоборот.